Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi dan
peristiwa dalam drama ini adalah rekaan)
(Semua pelakon kanak-kanak ditembak
di bawah pengawasan)
Im Yu-ri, awak tidur?
Serius. Tengok masa.
Dia tidak tahu
betapa liarnya dunia ini.
Tolonglah.
(Ayah)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
Ugh.
Hello?
Hello? Yu-ri?
Yu-ri dia.
(Episod 4)
Ya, kami baru sampai ke tempat kejadian.
Kami akan melihat sekeliling.
Di manakah kita? Di Amerika Syarikat?
Macam mana boleh ada laporan tembakan?
apa salahnya
seorang lelaki...
Berhenti di situ.
bekukan.
Berhenti! jangan bergerak.
- Berhenti, kau cucuk.
- Berhenti di sana.
Hei!
sial.
Berdiam diri.
bekukan.
sial.
Ini anak saya.
(Anak lelaki)
apa khabar?
Adakah ini penjaga Nam Gyeo-rye?
(Anak lelaki)
Siapa ini?
(Keluar)
Dia ditangkap kerana membunuh seseorang?
Dia tidak membunuh sesiapa pun.
- Jadi cepat.
- Untuk apa?
Bagaimana saya harus terlibat?
Patutkah saya katakan seorang pendakwa raya kanan
berlari ke sana selepas panggilan anda?
Kemudian hantar Seo Dong-jae sekurang-kurangnya.
- Ketua Pegawai Eksekutif Nam.
- Hantar sahaja dia seperti yang saya katakan, sial!
Tidak.
saya minta maaf. Saya minta maaf, puan.
Sampaikan ini kepada Seo Dong-jae.
Saya akan menulis testimoni
abang awak tu
tidak menyebabkan kemudaratan kepada syarikat saya
dan bahawa dia menanggung
semua kerosakan.
saya
mohon puan.
(Pendakwa Seo Dong-jae)
(Bos)
Ya bos.
Boleh awak bercakap? awak kat mana?
Saya dalam perjalanan ke asrama...
Itu bagus.
Kami mendapat laporan kematian senjata api
berhampiran lokasi anda.
apa? Kematian senjata api?
Ia adalah
tapak pembangunan terhad.
Awak paling rapat.
Awak patut pergi semak.
saya?
Okay.
Saya dalam perjalanan. ya.
Selamat tinggal.
Adakah ini Texas atau apa? Kematian senjata api?
Mengapa dia memberi saya kes itu?
Hah?
dia...
Anak CEO Nam.
Terima kasih atas kerja anda.
Bukankah dia kacak?
Saya mendengar suspek telah ditangkap.
ya.
Bagaimana?
Apabila kami menemui mayat itu,
suspek berlepas,
jadi kami segera menangkapnya.
Di sini? Sebelah badan?
- Ya.
- Okay.
- Apakah senjatanya?
- Senapang patah.
Senapang patah?
- Maksud awak pistol?
- Ya.
Tetapi kami belum menemui
senjata itu lagi.
Suspek berada di sini.
Senjata mesti berada di kawasan itu.
Adakah anda telah mengenal pasti
mangsa?
Kapten, tolong saya uruskan?
Bolehkah seseorang...
Hei, jangan benarkan dia masuk.
Cap, tunggu.
- Kapten.
- Ada apa?
Baiklah,
itu anak perempuannya.
Kapten.
Dia meninggal dunia di tempat kejadian
selepas ditembak di belakangnya.
Senapang patah.
Senapang patah?
Kemudian adakah ia...
Ya bos. Gun Death?
Ya ampun.
Itu adalah pengaruh CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
Dia terdesak untuk menghubungi saya.
Apa yang dia cakap?
Kemudian saya harus bertanya kepada Pendakwa Seo.
Terima kasih puan.
terima kasih. Selamat tinggal.
Hei. tunggu.
Pendakwa Seo.
Kita perlu bercakap.
sial.
Tengok. Saya cuma nak cakap.
Tunggu. Apa yang berlaku?
Mengapa mereka menangkap anak saya?
Memberitahu saya untuk membocorkan
proses siasatan yang sedang berjalan?
Kepada penjaga suspek yang
ditangkap tanpa waran?
Tidak.
Inilah yang akan kami lakukan.
Jadi...
Tanah dan segalanya.
Saya akan memanggil mereka semua, ya?
sial.
Adakah anda tahu siapa yang dibunuh oleh anak anda?
Saya boleh memberitahu anda sebanyak itu.
Dia
anak perempuan kapten
di balai polis ini.
Tunggu. itu...
Pasukan penyiasat akan memberitahu
anda selebihnya di luar kehendak anda.
Dan tentang senjata itu juga.
tunggu. Saya boleh menyelamatkan anak saya,
dan anda boleh menyelesaikan masalah anda...
Encik Nam Wan-seong.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Dan anda juga, Pendakwa Seo.
mana anak saya?
Kenapa awak menyeksa
budak yang tidak bersalah?
Sebagai pegawai?
Potonglah.
Awak ikut kami.
- Ke mana?
- Ke rumah awak.
(Balai Polis Cheongju)
Apa ini?
Satu waran.
Itu cepat.
Terima kasih atas kerja anda.
Apa kaitan waran itu
dengannya?
Kenapa awak pergi ke rumah saya?
untuk apa?
Hei, awak ada senjata api di rumah,
bukan?
Senapang memburu.
- Mengapa kamu tidak mengembalikannya?
- Jom pergi.
Jom ikut saya.
Dia berkata sesuatu tentang
menyelesaikan masalah.
Apakah itu?
- Bolehkah anda pergi bersamanya?
- Apa? kenapa?
Hei, buka mulut awak.
Hei. Angkat kepala.
Buka.
Apa yang awak sedang menjeling?
Kami belum mula lagi.
Hei.
Tidak kira berapa
kos peguam anda
atau berpura-pura menjadi mental,
kami akan menghantar anda ke penjara
dan membuat anda
membayar untuk jenayah anda.
Awak 18.
Awak bukan juvana lagi
kan?
Hari-hari indah anda kini telah berakhir.
Apabila kanak-kanak seperti anda
berakhir di penjara,
lelaki tua busuk akan memuja anda,
anda tahu itu?
Ia tidak
saya.
Saya tidak melakukannya.
Anda tidak melakukannya?
Hei, apa kejadahnya itu?
Tuan.
Hei, bangun.
Bangunlah, bodoh.
ikut saya.
Kenapa awak bunuh dia?
Kenapa awak bunuh dia
sampai ke sana?
Tiada kamera pengawasan
atau saksi.
Adakah anda fikir ia sesuai
untuk jenayah anda?
tunggu.
Bagaimanakah perkara pertama yang anda tanyakan
ialah mengapa dia membunuhnya?
Bukan apa yang berlaku?
Anda membayangkan bahawa dia melakukannya.
Siapa
yang tertangkap lari
di tapak berlumuran
darah mangsa?
Adakah anda tahu betapa
takutnya dia melihat mayat itu?
Dia hanya di sekolah menengah.
Jika seseorang mengejar anda
dalam keadaan itu,
sesiapa pun akan lari pasti.
Dia terkejut apabila mendapati
mayat secara kebetulan,
kemudian polis muncul.
Kemudian anda akan meminta bantuan.
Kenapa lari
sedangkan dia tak buat salah?
Hei, kenapa awak bunuh dia? Katakanlah.
Awak panggil Im Yu-ri
lapan kali berturut-turut.
Anda menelefonnya lapan kali
apabila dia tidak menjawab--
Dia terus call sebab
dia tak angkat.
Apa salahnya menelefonnya
lapan kali?
Bagaimana dia tahu mangsa ada
di situ sedangkan dia tidak mengangkatnya?
Oh, adakah itu sebab anda menjejaki
lokasinya?
Semuanya ada pada telefon anda.
Anda menjejaki lokasi Im Yu-ri,
bukan?
Kerana...
Adakah anda kecewa? Kerana dia
mengabaikan panggilan anda lapan kali?
Seseorang tidak hanya membunuh
kerana mengetahui lokasi.
Anda memanggang dia
dengan spekulasi.
Jika anda teruskan--
Adakah ayah anda
meletakkan pistol di tangan anda?
Untuk anda menggunakannya
apabila membunuh orang?
apa yang awak cakap ni?
Tidak kira anak perempuan siapa,
jangan melampaui batas.
Dah jumpa senjata ke belum?
Kami masih mencarinya.
Jika dia tidak memberikannya kepada anda,
adakah anda menyelinap keluar?
Adakah anda tahu Nam Wan-seong mempunyai
lesen senjata api?
Senapang memburu.
Periksa sama ada ia selamat di rumahnya.
Saya telah kehilangannya.
Ia telah hilang.
sial.
Nampaknya ayah perlukan
peguam juga.
Jika anda masih belum menemuinya,
adakah anda fikir dia meninggalkannya
di suatu tempat yang jauh?
Kenapa dia kembali ke tempat kejadian?
saya tak pasti.
Mengapa menyemaknya?
Jika anda telah menjumpai pistol itu,
bandingkan nombor padanya
dengan lesen.
Oh. saya tahu.
Anda tidak dapat mencari senjata itu.
Tunggu. Satu saat.
Esok saya balik awal.
Jangan cakap sepatah pun.
Bukan semasa anda bersendirian, okay?
Anda boleh bercakap dengannya kemudian.
Anda dipecat.
Encik Nam Gyeo-rye.
Jom bincang.
Tengok saya, boleh?
Adakah itu awak?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Adakah lelaki itu melakukan itu kepada awak?
Adakah itu sebab Yu-ri lebam
dan cedera?
Dan awak mengejarnya
sehingga ke hospital?
Saya terjatuh semasa saya tergesa-gesa.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Awak kata mereka nampak muka awak.
Namun itu tidak mencukupi,
awak bawa pistol untuk bunuh dia?
Awak bawa pistol
di depan rumah awak, bukan?
Saya melihat anda membawanya,
jadi tumpahkannya.
Mana pistol?
Di manakah anda menyembunyikannya?
Hah?
Detektif Jung.
Tolong bawa dia ke penjara.
Jom ikut saya.
tunggu.
pistol apa?
Apa yang anda tahu tentang ini?
Oh.
Ia kelihatan seperti
beg raket tenis.
Ia kira-kira sebesar ini.
Ia adalah hijau.
Sekitar jam 8.30 malam,
suspek membawanya
di hadapan rumahnya dan
Saya kebetulan melihatnya.
saya nampak.
Soalan seterusnya ialah
mengapa saya pergi ke rumahnya?
Kenapa saya pergi ke rumah suspek
sebelum kejadian itu berlaku?
Awak tahu.
- Bolehkah saya mendapatkan kad perniagaan anda?
- Kad perniagaan saya?
Saya akan meminta anda menyemaknya
jika kita menemui beg itu.
Okay.
Siapa nama awak, detektif?
Detektif Kim Hyung-woo.
Saya Seo Dong-jae.
Adakah anda dalam pasukan Kapten Im?
Adakah anda rapat dengan mangsa?
Tidak.
Dia anak kapten saya.
Itu sahaja.
Betul.
Okay.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Orang gila itu mengambilnya dengan sebenar-benarnya.
- Ya, CEO Nam.
- Awak kat mana?
Saya baru keluar dari balai polis.
Tuan, polis kata pistol--
Balik dan cari
di mana dia meletakkannya.
Beritahu dia untuk mengaku
di mana dia menyembunyikan pistol itu
dan saya akan uruskannya!
Malam tadi di Cheongju,
seorang pelajar sekolah menengah maut
dalam kemalangan senjata api yang ngeri.
Polis pergi periksa
selepas menerima laporan tembakan,
tetapi mangsa
telah pun ditemui mati.
awak dah balik. Dah makan tengahari ke?
- Jangan kisah saya.
- Meninggal dunia akibat pendarahan yang berlebihan.
Tempat yang awak nampak di belakang saya ialah
di mana seorang Cik Im berumur 18 tahun meninggal dunia
dengan tembakan malam tadi.
Apabila polis pergi untuk memeriksa
selepas tembakan dilaporkan,
mereka menahan seorang suspek lelaki
kira-kira 50m dari tempat kejadian.
Bagaimanapun, suspek masih
berdiam diri
tentang niat jenayahnya.
Sebaliknya
bapa suspek
tidak memulangkan senapang memburu,
namun balai polis yang bertanggungjawab
tidak menyedarinya.
Ada yang mengatakan kecuaian
pengurusan senjata api
oleh polis mungkin menyebabkannya.
Sebagai tindak balas...
Saya dengar awak terima seketul.
ya.
Adakah orang lain menerimanya?
Saya tidak tahu ia telah tiba.
Saya berjumpa dengan Encik Kang.
Anda pergi ke Seoul
untuk mengambilnya?
Secara peribadi?
Dia berada di sini.
Adakah dia pernah melawat dirinya
sebelum ini untuk menghantar barang?
apa?
Makanan semakin sejuk.
Kemudian kita boleh mula menjual semula.
Bilakah anda akan berjumpa dengan Encik Won
untuk perjanjian?
Apabila dia merayu saya.
Saya tahu kanak-kanak hari ini menakutkan,
tetapi saya tidak pernah menjangka akan melihat pistol.
Mereka jauh mendahului zaman kita.
Anak perempuan kepada seorang lelaki yang melawat
bangunan kami sebentar tadi
mati macam tu.
Kita harus menunjukkan ucapan takziah.
Kita mungkin tidak mengenali mangsa,
tetapi kita tetap harus pergi.
Ia anak seorang detektif
di daerah kami.
Kami sudah mengenalinya.
Anda semua pernah melihatnya sebelum ini
sekurang-kurangnya sekali.
Kami pernah melihat anak perempuan Kapten Im
sebelum ini?
Anda tahu pekerja sambilan
di lorong boling?
Adakah anda tahu dia adalah anak perempuannya?
Tidak, saya terkejut
melihat potretnya juga.
Adakah anda sudah melawat pengebumiannya?
ya.
Siapa yang mahu bertanggungjawab
apabila kita mendapat kes ini?
Ia tidak pernah mudah hanya kerana
suspek jelas.
Polis pun ada emosi.
Semak ayat.
Kita tak boleh bagi
ayat panjang pun sebab dia pelajar.
Dia membunuh anak perempuan kapten.
Anda juga tidak boleh longgar.
Saya tidak fikir
suspek jelas.
kenapa tidak
Suspek yang ditahan
di lokasi tidak memiliki senjata tersebut.
Mungkin dia membuangnya.
Jika ia ditinggalkan terlalu jauh
untuk menemuinya,
kenapa dia kembali
ke tempat kejadian?
Adakah saya perlu mengingatkan anda
bahawa suspek sentiasa
- kembali ke tapak?
- Tapi--
Tetapi, pantat saya. Anda hanya seorang pemula.
Suspek berlumuran
darah mangsa.
apa?
Jika dia kembali seperti itu,
pada dasarnya dia meminta untuk ditangkap.
Mungkin dia tercicir
sesuatu yang penting?
Tidak.
Tiada apa-apa yang penting ditemui lagi.
Bagaimana anda tahu segala-galanya
dengan baik?
Adakah CEO Nam memberitahu anda?
Hei, Jo Byung-gun.
Oh, saya hanya bergurau.
Bos.
Apabila anda memberitahu saya untuk pergi menyemaknya,
adakah anda tahu
itu anak perempuan Kapten Im?
Tidak.
Saya tahu awak memanggil saya
kerana ia adalah kematian senjata, bukan?
ya.
Ia pasti kerjasama beliau dan CEO Nam .
Bawa dia keluar.
Kemudian saya akan membatalkannya.
Tanah dan segalanya.
Saya akan memanggil mereka semua, ya?
Mereka fikir saya tidak berdaya
kerana tanah itu.
Memang kes pilih kasih.
Jika kita menyerahkannya kepada orang baru,
polis akan fikir
kami tidak mengambil serius
apabila anak perempuan detektif
meninggal dunia.
Ia tidak boleh menjadi seseorang yang terus
bergaduh dengan polis.
Jadi seorang veteran
yang bergaul di dunia
harus ditugaskan.
Oh.
Itu akan menjadi saya.
Saya akan ambil kes itu, bos.
Adakah anda semua tahu Pendakwa Seo
menjadi pendakwa model?
Kerana kami belum menerima anugerah
kerana COVID-19,
kali ini, ia akan diadakan
di pejabat tertinggi.
Anda dipecat.
Pendakwa Seo.
ya.
(Pendakwa Seo Dong-jae)
Pendakwa Seo, adakah anda menyemak
foto itu? Adakah itu yang satu?
Ya, itu begnya,
tetapi mengapa mangsa memilikinya?
Itu soalan saya.
Yu-ri pernah bekerja di sini.
- Lorong boling?
- Anda sudah tahu?
Ini bermakna suspek merampas
pistol dari rumahnya
dan memberikannya kepada Yu-ri.
Tetapi dia
mengambil kembali pistol
dan menembaknya.
Yu-ri mula-mula menerimanya
tanpa sebarang petunjuk
kemudian dia menyedari ia adalah pistol.
Jadi bagaimana jika budak itu mengambilnya semula
daripada dia secara paksa?
Bunuh dia kerana dia mengetahui
bahawa ia adalah pistol?
Kerana mangsa menuduhnya
mempunyai pistol?
Itu tidak masuk akal.
Kami telah membuktikan bahawa suspek
membawa beg pistol
ke lorong boling.
Dia membayar teksi dengan kadnya
apabila dia pergi ke sana.
Hanya beberapa jam
sebelum kejadian.
Bukti lain berkata
suspek memberikannya kepada Yu-ri.
Bukti apa lagi?
Adakah Gyeo-rye rapat dengan Yu-ri?
Saya tidak pasti tentang itu,
tetapi Yu-ri rapat dengan Ji-hyun.
Saya tidak rapat dengannya. Saya hanya
duduk di sebelahnya beberapa kali.
Awak patut tanya Kim Ye-jin.
Gyeo-rye selalu menunggu Yu-ri
selepas sekolah.
Bagaimanakah rupa Gyeo-rye dan Yu-ri
bersama?
Saya rasa dia sukakan dia.
Tetapi Yu-ri...
Mungkin dia menjadi marah
kerana Yu-ri tidak akan menerima
hatinya.
Namun, itu masih tidak menjelaskan
kenapa beg pistol itu dialihkan
daripada Im Yu-ri kepada Nam Gyeo-rye.
Cukup dengan beg itu.
Bagaimana dengan senjata itu?
belum lagi.
Walaupun anda mencari
sepanjang malam?
Ya, walaupun kami mencari
sepanjang malam.
Kami sedang mengembangkan kawasan.
Ada yang baru dengan Nam Gyeo-rye?
Dia tidak akan berkata sepatah pun.
Mulutnya terkunci rapat.
Okay.
Mungkin mereka menjualnya
di lorong boling?
Mereka tidak akan melakukan itu
di hadapan semua orang.
sial. Saya perlu pergi menyemak.
(Pusat Boling Ganti)
(Ditutup buat sementara waktu)
Tembak.
Hah?
maafkan saya.
Hello?
Tunggu.
Saya dari perkhidmatan pendakwaan.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Anda mengingatkan saya kepada pemilik kedai runcit
dari bandar lama saya.
Anda boleh memiliki semua yang anda mahu.
Oh, saya baik.
Oh, ya. terima kasih.
Kami telah berada di sini banyak kali sebelum ini.
Ini adalah kali pertama
melihatnya ditutup.
Bagaimana saya boleh membukanya
selepas apa yang berlaku
kepada gadis muda itu?
sungguh dunia.
Terima kasih untuk ini.
awak okay tak? Tuan...
Anda tidak sepatutnya minum dengan...
Anda juga tidak sepatutnya merokok.
Polis datang
dan mengambil kamera pengawasan
dan semua.
Dan mereka bertanya kepada saya
soal kawan Yu-ri.
Rambut kuning.
Adakah rambut kuning itu
datang ke sini untuk berjumpa dengan Yu-ri semalam?
Kebetulan saya keluar
awal semalam.
Anda tidak akan tahu jika si berambut perang
memberinya pistol.
- Pistol?
- Ya.
Polis mendapati
dia membawa pistol ke sini dalam beg
daripada kamera pengawasan.
Tidak, tidak mengapa.
Saya menelefon teksi.
maafkan saya?
Tuan?
Saya perlu tidur.
apa?
Tidak.
Tuan?
Habiskan ayat awak dulu.
Tuan, bolehkah...
Ada dia.
Hello.
Mana Encik Seo?
Dia bekerja di luar.
Dia sentiasa sangat sibuk.
Selepas awak, puan.
Teruskan. Sesuatu muncul.
Bilakah anda mendapatnya?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak tahu.
Geum-ho mengambilnya sendiri.
Bilakah anda menyambung semula tawaran?
Dan di mana?
saya belum tahu lagi.
Alamat bertukar setiap hari.
Saya akan memberitahu anda
apabila ia diputuskan.
ya.
Tunggu saya lap pantat awak,
jerkah.
(Sunkookkwan)
Apa kejadahnya?
CEO Nam, tolong.
Bukankah pembunuhan itu mengesyaki anak anda?
Kenapa awak tak pulangkan pistol tu?
Adakah anda tahu pistol itu hilang?
Apa-apa kata kepada keluarga mangsa?
Ia tidak akan dirakam
semasa saya di sini.
Jangan ragu untuk bercakap dengannya.
nak.
Mana pistol?
Saya perlu tahu di mana ia,
supaya saya boleh menyingkirkannya.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Saya tidak menyembunyikannya.
Saya tidak melakukannya.
Adakah anda tidak akan
memberitahu saya juga?
Saya tidak marah pada awak,
jadi beritahu saya sudah.
Saya tidak melakukannya.
Nam Gyeo-rye.
Tengok saya.
Lihat saya, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, lihat...
Tengok ayah awak, awak cuak.
Kekalkan sikap itu.
Tidak kira apa yang mereka katakan,
katakan tidak.
Walaupun anda mengancam anda,
katakan anda tidak melakukannya.
Saya akan uruskan yang lain.
Okay.
Saya juga memilih pendakwa raya anda.
Seorang lelaki bernama Seo Dong-jae
akan berada di sini.
Dia datang ke sini untuk membebaskan kamu,
jadi bertahanlah
untuk satu hari sahaja lagi, okay?
Tengok.
Anda berada di Cheongju.
Malah pendakwa raya juga bergerak
seperti bidak atas pesanan saya
di Cheongju.
Jadi tidak perlu takut.
Apa sahaja yang mereka katakan,
tutup mulut.
Pendakwaraya akan menolak
semuanya, okay?
Okay.
Jadi
mana pistol?
saya dah beritahu awak. Saya tidak melakukannya.
Anda benar-benar tidak melakukannya?
Saya... saya tak bunuh dia.
Itu sahaja yang penting.
Anda tidak melakukannya.
ya. Ia akan baik-baik saja.
Encik Nam Wan-seong?
- Bawa dia.
- Ikut saya.
Sudikah awak ikut saya?
Ke mana? kenapa?
Kerana melanggar
pengurusan keselamatan senjata api.
Anda belum menulis laporan lagi.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama, tuan.
Nah,
kita perlu melihat tentang itu.
tunggu.
Saya akan memberitahu anda apa yang perlu ditulis
dalam laporan.
Oh, hello.
Anda akhirnya di sini.
Adakah anda di sini untuk bertemu dengan anak saya?
Ya, sudah tentu.
Sekarang saya akhirnya lega.
Pernahkah anda bercakap dengan bos anda juga?
Ya, sudah tentu.
Kebetulan dia ada di dalam.
Awak patut pergi bercakap dengan dia.
Gyeo-rye sedang menunggu awak juga.
Awak beritahu dia tentang saya?
Sudah tentu.
Anda pendakwa yang bertanggungjawab.
Kes itu belum
dimajukan lagi,
dan pendakwa yang bertanggungjawab
sudah ditentukan?
Seperti yang anda tahu,
ia adalah kes khas.
Apa yang istimewanya?
Mangsa adalah
keluarga kapten.
Ia pasti istimewa.
sangat istimewa
dan sangat penting, ya?
Jika suspek mengenali saya,
ia tidak sepatutnya mengambil masa yang lama.
Selamat tinggal sekarang.
Tolong buat yang terbaik.
terima kasih.
- Ikut dengan saya.
- Awas.
dengan cara ini.
Seorang lelaki bernama Seo Dong-jae
akan berada di sini.
Dia datang ke sini untuk membebaskan kamu,
jadi bertahanlah
untuk satu hari sahaja lagi, okay?
(Seo Dong-jae)
Adakah anda menutup mulut anda
tanpa berkata apa-apa?
Untuk apa?
Anda fikir ayah anda mendapat sokongan anda?
Anda fikir kuasa kecilnya
boleh menyelamatkan pantat anda?
Jika itulah sebabnya anda
menutup mulut anda,
kekal begitu.
Apa yang boleh saya buat?
Anda meminta untuk menghukum hidup anda.
Malah pendakwa raya juga bergerak
seperti bidak atas pesanan saya
di Cheongju.
Anda berada di tengah-tengah
segala-galanya.
Semua bukti menunjuk kepada anda.
Jadi tidak perlu takut.
Apa sahaja yang mereka katakan,
tutup mulut.
Awak pembunuhnya.
Pendakwaraya akan menolak
semuanya, okay?
Kedua-dua bukti dan syak wasangka
membuktikan kes ini lebih baik.
Namun anda mengatakan tiada alasan
atau menafikan jenayah anda?
Itu berkesan untuk saya. Saya sudah
cukup dalam pinggan saya seperti sekarang.
Sebenarnya, saya pernah melihat awak
mengintai dia.
Dia juga menyelinap
masuk ke dalam bilik hospital saya
apabila saya benar-benar asing
hanya untuk mengelakkan awak.
Saya akan mendakwa awak
dan mendedahkan setiap butiran di mahkamah.
Betapa awak jijikkan dia.
Bagaimana anda memukul gadis kecil itu.
Saya tidak melakukannya.
Apa maksud awak tidak?
Berhenti membuat saraf saya.
Adakah anda mahu saya melakukan ini
dengan cara lama?
Saya akan memanjangkannya. kenapa?
Kerana anda akan tamat pengajian tidak lama lagi.
Saya akan tunggu
sehingga awak menjadi dewasa
dan memberi anda kehidupan.
Saya tidak membunuh...
Pembunuh yang membunuh
seorang gadis sekolah menengah pada 2010.
Dia menerima kehidupan
selepas menjadi dewasa.
Pembunuh yang menyerang dan
membunuh seorang pelajar sekolah menengah pada 2016.
Dia menerima nyawa
di atas serangan yang teruk.
Saya akan lakukan perkara yang sama untuk awak.
Apabila kanak-kanak seperti anda
berakhir di penjara,
lelaki tua busuk akan memuja anda,
anda tahu itu?
Yu-ri...
Dia berkata dia akan menjual semuanya
sekaligus.
Kami mengambilnya di terminal.
Kami tidak merancang untuk berbuat demikian.
Kami terlalu takut untuk mengembalikannya.
Kemudian Yu-ri...
Dia mahu menjualnya
buat kali terakhir.
Saya cuba menghalangnya.
Jual apa?
Dadah itu.
dadah itu? Dadah dadah?
Di manakah anda mendapat ubat itu?
Dan bagaimana?
Kami mengambilnya.
dari mana?
Terminal.
Kami cuba memulangkan beg itu...
Dadah itu ada di dalam beg.
Dan Yu-ri berada di sebelah awak.
Anda tidak tahu
beg itu milik siapa?
Jika anda mendapatinya,
anda sepatutnya melaporkannya
atau dibuang.
Bagaimana anda boleh menjualnya?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak berfikir?
Bagaimana anda menjualnya?
Saya menerima pesanan melalui aplikasi
dan meninggalkannya di tempat yang ditetapkan.
Yu-ri.
(Nak beli 3 dos)
Jadi dia pergi untuk menjualnya
buat kali terakhir
dan terbunuh?
Di tempat yang dia maksudkan untuk bertemu dengan
orang yang menawarkan untuk membeli segala-galanya?
Siapakah itu?
Apa maksud awak tak tahu?
Anda juga berada di sana.
Awak bersama dia.
Jika anda...
Jika benar apa yang kamu katakan tadi,
anda berlari untuk hidup anda seorang diri
ketika Yu-ri sedang nazak.
Tidak, saya memberitahunya untuk tidak melakukannya.
Kita harus menggugurkannya
kerana ia terlalu berbahaya.
Tetapi dia pergi seorang diri secara rahsia,
jadi saya mengikutinya.
Itulah sebabnya saya memberikan pistol itu
sekiranya dia mungkin cedera.
Sekiranya Yu-ri mungkin terluka.
Tengok saya. Tengok.
Berapa banyak yang anda tinggalkan?
Jumlah yang Yu-ri ambil
untuk perjanjian terakhir.
- Adakah anda menemuinya dengan mayat?
- Tidak.
Adakah anda menerima pesanan melalui
messenger pada telefon anda?
Jadi adakah anda memadamkan semuanya?
Saya menetapkannya untuk hilang
selepas beberapa lama.
Apa peluang pemilik beg
menjadi orang terakhir
yang menawarkan untuk membeli segala-galanya?
Dia tidak
tahu tentang kita.
Hei, bodoh bodoh.
Dengan jumlah itu,
pemilik beg tersebut
mesti dari kumpulan tertentu.
Dia tidak menjualnya sendiri.
Apabila dia kehilangannya,
dia tidak boleh menjual lagi.
Dia akan disyaki
dan terdesak untuk mencari barangnya.
Anda fikir kumpulan dadah
tidak dapat mencari anda?
Di bandar kecil ini?
Tarikh dan masa.
Bila awak jumpa beg tu?
7 September.
Lebih kurang jam 2 petang.
- Awak nak pergi mana?
- Ke terminal.
Kapten,
cucuk ini membuka mulutnya.
Yu-ri adalah...
jom pergi. Cepat, tolong.
sial.
Tembak.
Orang gila itu...
Bagaimana dengan dadah?
bangang gila.
mengada-ngada.
Beraninya dia cuba membingkainya?
Pemilik beg itu
mestilah dari kumpulan tertentu.
Apabila dia kehilangannya,
dia tidak boleh menjual lagi.
Dia akan disyaki.
Ia mula merebak dengan pantas
kira-kira satu atau dua tahun lalu
dan hilang baru-baru ini.
Ekstasi baru
yang tiba-tiba hilang.
Tidak, ini masalah bekalan mudah.
Bukan kerana mereka risaukan
kita.
Adakah mereka punca
kekurangan bekalan?
Ekstasi jenis baru.
Apa namanya lagi?
Ia mula merebak dengan pantas
kira-kira satu atau dua tahun lalu...
Ungu.
Oh, hello.
Boleh awak bawa saya
ke bilik keselamatan?
dengan cara ini.
terima kasih.
Hello?
- Nam Gyeo-rye tidak berbohong.
- Adakah anda menemui dadah itu?
Bukan dadah, tetapi wang.
Di dalam bilik mangsa.
Okay.
Saya memanggil awak
kerana ia mungkin benar
bahawa mereka menemuinya
di terminal.
Okay.
Saya berada di terminal sekarang.
Saya dalam perjalanan. Jumpa lagi.
tunggu.
Adakah anda tahu secara kebetulan
jika mereka menjual Ungu?
apa? Apakah
kaitan ini dengan Ungu?
apa? Ia tidak boleh menjadi Ungu
atau sesuatu?
Saya akan berjumpa anda di sana tidak lama lagi.
Apa kejadahnya?
Sejauh mana perkara ini berlaku?
Saya tidak boleh menunggu sehingga bas pergi.
Mari kita naik teksi.
Kepada Daejeon? Adakah anda gila?
Anda fikir tidak gila untuk pergi
ke Daejeon untuk mendapatkan roti?
Kalau kita naik teksi...
sial.
apa?